Un manager se voit soumettre un loan.

  -> il accède à toutes les informations via le loan.


Un équipement possède une liste de périodes d'indisponibilité, la courante et/ou les futures.

Un manager consulte l'inventaire pour chercher un équipement.

L'inventaire consulte les périodes d'indisponibilité de ses équipements.

  -> il pourrait consulter une/des listes d'emprunts (HashMap ?) à la place.

  -> l'inventaire doit-il être uniquement accessible aux managers ?


Les emprunteurs possèdent une liste d'emprunts.

  -> l'utilité de cette liste est limitée.
